hoy estamos haciendo un taller para repaso de todo lo que hemos visto
El control de versiones, también conocido como "control de código fuente", es la práctica de rastrear y gestionar los cambios en el código de software. Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a gestionar los cambios en el código fuente a lo largo del tiempo.
escribiendo ramas
Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el
área de trabajo.
Cambiar de ramas y volver a la principal